## Описание

Cервис для вызова некоторого расчета (kernel.py) и хранения результатов. Результаты расчетов хранятся в базе данных. Сервис предоставляет API, работающее поверх HTTP в формате JSON. 
В расчет передаются параметры date_start (формат "ГГГГ-ММ-ДД"), date_fin (формат "ГГГГ-ММ-ДД"), lag (целое число).
Результатом расчета является DataFrame с полями 'date' (формат "ГГГГ-ММ-ДД"), 'liquid' (вещественное число), 'oil' (вещественное число), 'water' (вещественное число), 'wct' (вещественное число).

## Методы

Метод получения списка последних 10 запусков расчетов
- •	Пагинация: на одной странице должно присутствовать 10 расчетов;
- •	Сортировки: по дате запуска (возрастание/убывание);
- •	Поля в ответе: название расчета, дата запуска, статус (завершен, идет расчет, в очереди).

Метод получения конкретного расчета
- •	Обязательные поля в ответе: все поля возвращаемого датафрейма, дата запуска, статус. Если расчёт еще не окончен, то ответ = None. Результат должен быть сериализован в JSON, для дальнейшей возможности передачи на фронт.
- •	Опциональные поля (можно запросить, передав параметр fields): название расчета, время затраченное на расчет.

Метод создания расчета:
- •	Принимает все вышеперечисленные поля: date_start, date_fin, lag;
- •	Возвращает ID созданного расчета.

# Как пользоваться
## Запуск при помощи докера

- ```docker-compose build```
- ```docker-compose up```
- Подробная API документацию будет доступна по адресу: http://0.0.0.0:8002/docs

## Цели проекта

Проект написан в образовательных целях
